Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/asyncio-eventloop.po
Languages: zh_tw

source: Happy Eyeballs Algorithm: Success with Dual-Stack Hosts. When a server's IPv4 path and protocol are working, but the server's IPv6 path and protocol are not working, a dual-stack client application experiences significant connection delay compared to an IPv4-only client. This is undesirable because it causes the dual-stack client to have a worse user experience. This document specifies requirements for algorithms that reduce this user-visible delay and provides an algorithm.
zh_tw: Happy Eyeballs 演算法：雙協定堆疊主機 (Dual-Stack Hosts) 的成功。當伺服器的 IPv4 路徑和協議運作正常，但伺服器的 IPv6 路徑和協議不運作時，雙棧用戶端應用程式會比僅具 IPv4 的用戶端體驗到顯著的連線延遲。這是不希望的，因為這會導致雙棧用戶端的使用者體驗變差。本文件具體說明了減少此用戶可見延遲的演算法要求並提供了一種演算法。

source: For more information: https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6555
zh_tw: 更多資訊請見： https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6555

source: Added the *ssl_shutdown_timeout* parameter.
zh_tw: 增加 *ssl_shutdown_timeout* 參數。

source: *all_errors* was added.
zh_tw: 已新增 *all_errors*。

source: The :func:`open_connection` function is a high-level alternative API. It returns a pair of (:class:`StreamReader`, :class:`StreamWriter`) that can be used directly in async/await code.
zh_tw: 函式 :func:`open_connection` 是高階的替代 API。它回傳一對 (:class:`StreamReader`, :class:`StreamWriter`) 可直接在 async/await 程式碼中使用。

source: Create a datagram connection.
zh_tw: 建立一個資料報連線。

source: The socket family can be either :py:const:`~socket.AF_INET`, :py:const:`~socket.AF_INET6`, or :py:const:`~socket.AF_UNIX`, depending on *host* (or the *family* argument, if provided).
zh_tw: Socket 家族可以是 :py:const:`~socket.AF_INET`、:py:const:`~socket.AF_INET6` 或 :py:const:`~socket.AF_UNIX`，視乎 *host*\ （或提供的 *family* 引數）而定。

source: The socket type will be :py:const:`~socket.SOCK_DGRAM`.
zh_tw: Socket 類型將為 :py:const:`~socket.SOCK_DGRAM`。

source: *protocol_factory* must be a callable returning a :ref:`protocol <asyncio-protocol>` implementation.
zh_tw: *protocol_factory* 必須是可呼叫的函式，回傳 :ref:`protocol <asyncio-protocol>` 實作。

source: A tuple of ``(transport, protocol)`` is returned on success.
zh_tw: 成功時回傳 ``(transport, protocol)`` 元組。

source: *local_addr*, if given, is a ``(local_host, local_port)`` tuple used to bind the socket locally. The *local_host* and *local_port* are looked up using :meth:`getaddrinfo`.
zh_tw: *local_addr*，如果提供，是一個 ``(local_host, local_port)`` 元組，用於在本地綁定 socket。*local_host* 和 *local_port* 使用 :meth:`getaddrinfo` 來查找。

source: *remote_addr*, if given, is a ``(remote_host, remote_port)`` tuple used to connect the socket to a remote address. The *remote_host* and *remote_port* are looked up using :meth:`getaddrinfo`.
zh_tw: *remote_addr*，如果提供，是一個 ``(remote_host, remote_port)`` 元組，用於將 socket 連線到遠端位址。 *remote_host* 和 *remote_port* 使用 :meth:`getaddrinfo` 來查找。

source: *family*, *proto*, *flags* are the optional address family, protocol and flags to be passed through to :meth:`getaddrinfo` for *host* resolution. If given, these should all be integers from the corresponding :mod:`socket` module constants.
zh_tw: *family*、*proto* 和 *flags* 是用於傳遞給 :meth:`getaddrinfo` 以解析 *host* 的可選地址家族、協定和旗標。如果提供，這些應該都是來自相應的 :mod:`socket` 模組常數的整數。

source: *reuse_port* tells the kernel to allow this endpoint to be bound to the same port as other existing endpoints are bound to, so long as they all set this flag when being created. This option is not supported on Windows and some Unixes. If the :ref:`socket.SO_REUSEPORT <socket-unix-constants>` constant is not defined then this capability is unsupported.
zh_tw: *reuse_port* 告訴核心允許將此端點綁定到與其他現有端點相同的埠，只要它們在建立時都設定了此旗標。此選項不受 Windows 和某些 Unix 系統支援。如果未定義 :py:const:`~socket.SO_REUSEPORT` 常數，則不支援此功能。

source: *allow_broadcast* tells the kernel to allow this endpoint to send messages to the broadcast address.
zh_tw: *allow_broadcast* 告訴核心允許此端點向廣播位址發送訊息。

source: *sock* can optionally be specified in order to use a preexisting, already connected, :class:`socket.socket` object to be used by the transport. If specified, *local_addr* and *remote_addr* should be omitted (must be :const:`None`).
zh_tw: *sock* 可以選擇性地指定，以使用預先存在且已連線的 :class:`socket.socket` 物件供傳輸使用。如果指定，*local_addr* 和 *remote_addr* 應省略（必須是 :const:`None`\ ）。

source: See :ref:`UDP echo client protocol <asyncio-udp-echo-client-protocol>` and :ref:`UDP echo server protocol <asyncio-udp-echo-server-protocol>` examples.
zh_tw: 請參閱 :ref:`UDP 回應用戶端協議 <asyncio-udp-echo-client-protocol>` 和 :ref:`UDP 回應伺服器協議 <asyncio-udp-echo-server-protocol>` 範例。

source: The *family*, *proto*, *flags*, *reuse_address*, *reuse_port*, *allow_broadcast*, and *sock* parameters were added.
zh_tw: 新增 *family*、*proto*、*flags*、*reuse_address*、*reuse_port*、*allow_broadcast* 和 *sock* 參數。

source: Added support for Windows.
zh_tw: 新增對於 Windows 的支援。

source: The *reuse_address* parameter is no longer supported, as using :ref:`socket.SO_REUSEADDR <socket-unix-constants>` poses a significant security concern for UDP. Explicitly passing ``reuse_address=True`` will raise an exception.
zh_tw: 不再支援 *reuse_address* 參數，因為使用 :py:const:`~sockets.SO_REUSEADDR` 對於 UDP 存有重大的安全疑慮。明確傳遞 ``reuse_address=True`` 將引發例外。

source: When multiple processes with differing UIDs assign sockets to an identical UDP socket address with ``SO_REUSEADDR``, incoming packets can become randomly distributed among the sockets.
zh_tw: 當具有不同 UID 的多個行程使用 ``SO_REUSEADDR`` 將 socket 分配給相同的 UDP socket 地址時，傳入的封包可能會在 socket 之間隨機分佈。

source: For supported platforms, *reuse_port* can be used as a replacement for similar functionality. With *reuse_port*, :ref:`socket.SO_REUSEPORT <socket-unix-constants>` is used instead, which specifically prevents processes with differing UIDs from assigning sockets to the same socket address.
zh_tw: 對於有支援的平台，*reuse_port* 可以用作類似功能的替代方案。使用 *reuse_port*，將改為使用 :py:const:`~sockets.SO_REUSEPORT`，該選項明確禁止具有不同 UID 的行程將 socket 分配給相同的 socket 地址。

source: The *reuse_address* parameter, disabled since Python 3.8.1, 3.7.6 and 3.6.10, has been entirely removed.
zh_tw: 自 Python 3.9.0、3.8.1、3.7.6 和 3.6.10 起，已完全移除 *reuse_address* 參數。

source: Create a Unix connection.
zh_tw: 建立一個 Unix 連線。

source: The socket family will be :py:const:`~socket.AF_UNIX`; socket type will be :py:const:`~socket.SOCK_STREAM`.
zh_tw: Socket 家族將為 :py:const:`~socket.AF_UNIX`；socket 類型將為 :py:const:`~socket.SOCK_STREAM`。

source: *path* is the name of a Unix domain socket and is required, unless a *sock* parameter is specified. Abstract Unix sockets, :class:`str`, :class:`bytes`, and :class:`~pathlib.Path` paths are supported.
zh_tw: *path* 是 Unix 域 socket 的名稱，除非指定 *sock* 參數，否則為必填。支援抽象 Unix sockets、:class:`str`、:class:`bytes` 和 :class:`~pathlib.Path` 路徑。

source: See the documentation of the :meth:`loop.create_connection` method for information about arguments to this method.
zh_tw: 有關此方法的引數資訊，請參閱 :meth:`loop.create_connection` 方法的文件。

source: :ref:`Availability <availability>`: Unix.
zh_tw: :ref:`適用 <availability>`：Unix。

source: Added the *ssl_handshake_timeout* parameter. The *path* parameter can now be a :term:`path-like object`.
zh_tw: 新增 *ssl_handshake_timeout* 參數。*path* 參數現在可以是 :term:`path-like object`。

source: Creating network servers
zh_tw: 建立網路伺服器

source: Create a TCP server (socket type :const:`~socket.SOCK_STREAM`) listening on *port* of the *host* address.
zh_tw: 建立一個 TCP 伺服器（socket 類型 :const:`~socket.SOCK_STREAM`\ ），監聽 *host* 位址的 *port*。

source: Returns a :class:`Server` object.
zh_tw: 回傳一個 :class:`Server` 物件。

source: Arguments:
zh_tw: 引數：

source: The *host* parameter can be set to several types which determine where the server would be listening:
zh_tw: 可以將 *host* 參數設為幾種類型，以確定伺服器將監聽的位置：

source: If *host* is a string, the TCP server is bound to a single network interface specified by *host*.
zh_tw: 如果 *host* 是字串，則 TCP 伺服器綁定到由 *host* 指定的單個網路介面。

source: If *host* is a sequence of strings, the TCP server is bound to all network interfaces specified by the sequence.
zh_tw: 如果 *host* 是字串序列，則 TCP 伺服器綁定到序列指定的所有網路介面。

source: If *host* is an empty string or ``None``, all interfaces are assumed and a list of multiple sockets will be returned (most likely one for IPv4 and another one for IPv6).
zh_tw: 若 *host* 是空字串或 ``None``，則所有介面都被假定並回傳多個 socket 的清單（可能一個用於 IPv4，另一個用於 IPv6）。

source: The *port* parameter can be set to specify which port the server should listen on. If ``0`` or ``None`` (the default), a random unused port will be selected (note that if *host* resolves to multiple network interfaces, a different random port will be selected for each interface).
zh_tw: 可以設定 *port* 參數以指定伺服器應該監聽的埠。如果是 ``0`` 或 ``None``\ （預設值），將隨機選擇一個未使用的埠（請注意，如果 *host* 解析為多個網路介面，將為每個介面隨機選擇不同的隨機埠）。

source: *family* can be set to either :const:`socket.AF_INET` or :const:`~socket.AF_INET6` to force the socket to use IPv4 or IPv6. If not set, the *family* will be determined from host name (defaults to :const:`~socket.AF_UNSPEC`).
zh_tw: *family* 可以設定為 :const:`socket.AF_INET` 或 :const:`~socket.AF_INET6` 以強制使用 IPv4 或 IPv6。如果未設定，*family* 將從主機名稱決定（預設為 :const:`~socket.AF_UNSPEC`\ ）。

source: *flags* is a bitmask for :meth:`getaddrinfo`.
zh_tw: *flags* 是 :meth:`getaddrinfo` 的位元遮罩。

source: *sock* can optionally be specified in order to use a preexisting socket object. If specified, *host* and *port* must not be specified.
zh_tw: 可以可選地指定 *sock* 以使用現有的 socket 物件。如果指定了，*host* 和 *port* 不能指定。

source: The *sock* argument transfers ownership of the socket to the server created. To close the socket, call the server's :meth:`~asyncio.Server.close` method.
zh_tw: *sock* 引數將 socket 的所有權轉移給建立的伺服器。要關閉 socket，請呼叫伺服器的 :meth:`~asyncio.Server.close` 方法。

source: *backlog* is the maximum number of queued connections passed to :meth:`~socket.socket.listen` (defaults to 100).
zh_tw: *backlog* 是傳遞給 :meth:`~socket.socket.listen` 的最大佇列連線數（預設為 100）。

source: *ssl* can be set to an :class:`~ssl.SSLContext` instance to enable TLS over the accepted connections.
zh_tw: *ssl* 可以設定為 :class:`~ssl.SSLContext` 實例以在接受的連線上啟用 TLS。

source: *reuse_address* tells the kernel to reuse a local socket in ``TIME_WAIT`` state, without waiting for its natural timeout to expire. If not specified will automatically be set to ``True`` on Unix.
zh_tw: *reuse_address* 告訴內核重用 ``TIME_WAIT`` 狀態下的本地 socket，而不等待其自然超時過期。如果未指定，在 Unix 上將自動設置為 ``True``。

source: *reuse_port* tells the kernel to allow this endpoint to be bound to the same port as other existing endpoints are bound to, so long as they all set this flag when being created. This option is not supported on Windows.
zh_tw: *reuse_port* 告訴內核允許此端點繫結到與其他現有端點繫結的相同埠，只要它們在建立時都設置了此旗標。此選項在旗標 Windows 上不受支援。

source: *ssl_handshake_timeout* is (for a TLS server) the time in seconds to wait for the TLS handshake to complete before aborting the connection. ``60.0`` seconds if ``None`` (default).
zh_tw: （對於 TLS 伺服器）\ *ssl_handshake_timeout* 是在中斷連線之前等待 TLS 握手完成的時間（以秒為單位）。如果為 ``None``\ （預設），則為 ``60.0`` 秒。

source: *start_serving* set to ``True`` (the default) causes the created server to start accepting connections immediately. When set to ``False``, the user should await on :meth:`Server.start_serving` or :meth:`Server.serve_forever` to make the server to start accepting connections.
zh_tw: 將 *start_serving* 設置為 ``True``\ （預設）將使建立的伺服器立即開始接受連接。當設置為 ``False`` 時，用戶應該等待 :meth:`Server.start_serving` 或 :meth:`Server.serve_forever` 來使伺服器開始接受連線。

source: The *host* parameter can be a sequence of strings.
zh_tw: *host* 參數可以是字串序列。

source: Added *ssl_handshake_timeout* and *start_serving* parameters. The socket option :ref:`socket.TCP_NODELAY <socket-unix-constants>` is set by default for all TCP connections.
zh_tw: 新增 *ssl_handshake_timeout* 與 *start_serving* 參數。所有 TCP 連線都預設有 :ref:`socket.TCP_NODELAY <socket-unix-constants>` socket 選項。

source: The :func:`start_server` function is a higher-level alternative API that returns a pair of :class:`StreamReader` and :class:`StreamWriter` that can be used in an async/await code.
zh_tw: :func:`start_server` 函式是一個更高階的替代 API，它回傳一對 :class:`StreamReader` 和 :class:`StreamWriter`，可以在 async/await 程式碼中使用。

source: Similar to :meth:`loop.create_server` but works with the :py:const:`~socket.AF_UNIX` socket family.
zh_tw: 類似 :meth:`loop.create_server`，但適用於 :py:const:`~socket.AF_UNIX` socket 家族。

source: *path* is the name of a Unix domain socket, and is required, unless a *sock* argument is provided. Abstract Unix sockets, :class:`str`, :class:`bytes`, and :class:`~pathlib.Path` paths are supported.
zh_tw: *path* 是 Unix 域 socket 的名稱，除非提供了 *sock* 引數，否則必須給定。支援抽象 Unix sockets、:class:`str`、:class:`bytes` 和 :class:`~pathlib.Path` 路徑。

source: See the documentation of the :meth:`loop.create_server` method for information about arguments to this method.
zh_tw: 有關此方法的引數資訊，請參閱 :meth:`loop.create_server` 方法的文件。

source: Added the *ssl_handshake_timeout* and *start_serving* parameters. The *path* parameter can now be a :class:`~pathlib.Path` object.
zh_tw: 新增 *ssl_handshake_timeout* 與 *start_serving* 參數。*path* 參數現在可為一個 :class:`~pathlib.Path` 物件。

source: Wrap an already accepted connection into a transport/protocol pair.
zh_tw: 將已接受的連線包裝成傳輸層/協議對。

source: This method can be used by servers that accept connections outside of asyncio but that use asyncio to handle them.
zh_tw: 此方法可以由在 asyncio 外接受連線但使用 asyncio 處理連線的伺服器使用。

source: Parameters:
zh_tw: 參數：

source: *sock* is a preexisting socket object returned from :meth:`socket.accept <socket.socket.accept>`.
zh_tw: *sock* 是從 :meth:`socket.accept <socket.socket.accept>` 回傳的預先存在的 socket 物件。

source: *ssl* can be set to an :class:`~ssl.SSLContext` to enable SSL over the accepted connections.
zh_tw: *ssl* 可以設置為 :class:`~ssl.SSLContext` 以在已接受的連線上啟用 SSL。

source: *ssl_handshake_timeout* is (for an SSL connection) the time in seconds to wait for the SSL handshake to complete before aborting the connection. ``60.0`` seconds if ``None`` (default).
zh_tw: （對於 SSL 連線）\ *ssl_handshake_timeout* 是在中斷連線之前等待 SSL 握手完成的時間（以秒為單位）。如果為 ``None``\ （預設），則為 ``60.0`` 秒。

source: Returns a ``(transport, protocol)`` pair.
zh_tw: 回傳 ``(transport, protocol)`` 對。

source: Transferring files
zh_tw: 傳輸檔案

source: Send a *file* over a *transport*. Return the total number of bytes sent.
zh_tw: 通過 *transport* 發送 *file*。回傳發送的總位元組數。

source: The method uses high-performance :meth:`os.sendfile` if available.
zh_tw: 如果可用，該方法使用高性能 :meth:`os.sendfile`。

source: *file* must be a regular file object opened in binary mode.
zh_tw: *file* 必須是以二進位模式打開的常規檔案物件。

source: *offset* tells from where to start reading the file. If specified, *count* is the total number of bytes to transmit as opposed to sending the file until EOF is reached. File position is always updated, even when this method raises an error, and :meth:`file.tell() <io.IOBase.tell>` can be used to obtain the actual number of bytes sent.
zh_tw: *offset* 告訴從哪裡開始讀取檔案。如果指定了，*count* 是要傳輸的總位元組數，而不是發送檔案直到達到 EOF。即使此方法引發錯誤時，檔案位置也始終更新，可以使用 :meth:`file.tell() <io.IOBase.tell>` 取得實際發送的位元組數。

source: *fallback* set to ``True`` makes asyncio to manually read and send the file when the platform does not support the sendfile system call (e.g. Windows or SSL socket on Unix).
zh_tw: 將 *fallback* 設置為 ``True`` 會使 asyncio 在平台不支援 sendfile 系統呼叫時（例如 Windows 或 Unix 上的 SSL socket）手動讀取和發送檔案。

source: Raise :exc:`SendfileNotAvailableError` if the system does not support the *sendfile* syscall and *fallback* is ``False``.
zh_tw: 如果系統不支援 *sendfile* 系統呼叫且 *fallback* 為 ``False``，則引發 :exc:`SendfileNotAvailableError`。

source: TLS Upgrade
zh_tw: TLS 升級

source: Upgrade an existing transport-based connection to TLS.
zh_tw: 將基於傳輸的現有連線升級到 TLS。

source: Create a TLS coder/decoder instance and insert it between the *transport* and the *protocol*. The coder/decoder implements both *transport*-facing protocol and *protocol*-facing transport.
zh_tw: 建立 TLS 編解碼器實例並在 *transport* 和 *protocol* 之間插入它。編解碼器既實作了對於 *transport* 的協議，也實作了對於 *protocol* 的傳輸。

source: Return the created two-interface instance. After *await*, the *protocol* must stop using the original *transport* and communicate with the returned object only because the coder caches *protocol*-side data and sporadically exchanges extra TLS session packets with *transport*.
zh_tw: 回傳建立的雙介面實例。在 *await* 後，*protocol* 必須停止使用原始的 *transport*，僅與回傳的物件通信，因為編碼器快取了 *protocol* 端的資料，並且與 *transport* 間歇性地交換額外的 TLS session 封包。

source: In some situations (e.g. when the passed transport is already closing) this may return ``None``.
zh_tw: 在某些情況下（例如傳入的傳輸已經關閉），此函式可能回傳 ``None``。

source: *transport* and *protocol* instances that methods like :meth:`~loop.create_server` and :meth:`~loop.create_connection` return.
zh_tw: *transport* 和 *protocol* 實例，由像 :meth:`~loop.create_server` 和 :meth:`~loop.create_connection` 等方法回傳。

source: *sslcontext*: a configured instance of :class:`~ssl.SSLContext`.
zh_tw: *sslcontext*：配置好的 :class:`~ssl.SSLContext` 實例。

source: *server_side* pass ``True`` when a server-side connection is being upgraded (like the one created by :meth:`~loop.create_server`).
zh_tw: 當升級伺服器端連線時（像由 :meth:`~loop.create_server` 建立的那樣）傳遞 ``True``。

source: *server_hostname*: sets or overrides the host name that the target server's certificate will be matched against.
zh_tw: *server_hostname*：設置或覆蓋將用於匹配目標伺服器憑證的主機名。

source: Watching file descriptors
zh_tw: 監視檔案描述器

source: Start monitoring the *fd* file descriptor for read availability and invoke *callback* with the specified arguments once *fd* is available for reading.
zh_tw: 開始監視 *fd* 檔案描述器的讀取可用性，一但 *fd* 可讀取，使用指定引數呼叫 *callback*。

source: Stop monitoring the *fd* file descriptor for read availability. Returns ``True`` if *fd* was previously being monitored for reads.
zh_tw: 停止監視 *fd* 檔案描述器的讀取可用性。如果 *fd* 之前正在監視讀取，則回傳 ``True``。

source: Start monitoring the *fd* file descriptor for write availability and invoke *callback* with the specified arguments once *fd* is available for writing.
zh_tw: 開始監視 *fd* 檔案描述器的寫入可用性，一旦 *fd* 可寫入，使用指定引數呼叫 *callback*。

source: Use :func:`functools.partial` :ref:`to pass keyword arguments <asyncio-pass-keywords>` to *callback*.
zh_tw: 使用 :func:`functools.partial` 向 *callback* :ref:`傳送關鍵字引數 <asyncio-pass-keywords>`。

source: Stop monitoring the *fd* file descriptor for write availability. Returns ``True`` if *fd* was previously being monitored for writes.
zh_tw: 停止監視 *fd* 檔案描述器的寫入可用性。如果 *fd* 之前正在監視寫入，則回傳 ``True``。

source: See also :ref:`Platform Support <asyncio-platform-support>` section for some limitations of these methods.
zh_tw: 另請參閱\ :ref:`平台支援 <asyncio-platform-support>`\ 部分以了解這些方法的一些限制。

source: Working with socket objects directly
zh_tw: 直接使用 socket 物件

source: In general, protocol implementations that use transport-based APIs such as :meth:`loop.create_connection` and :meth:`loop.create_server` are faster than implementations that work with sockets directly. However, there are some use cases when performance is not critical, and working with :class:`~socket.socket` objects directly is more convenient.
zh_tw: 一般情況下，使用基於傳輸的 API（如 :meth:`loop.create_connection` 和 :meth:`loop.create_server`\ ）的協議實作比直接使用 socket 的實作更快。然而在某些情況下性能不是關鍵，直接使用 :class:`~socket.socket` 物件更方便。

source: Receive up to *nbytes* from *sock*. Asynchronous version of :meth:`socket.recv() <socket.socket.recv>`.
zh_tw: 從 *sock* 接收最多 *nbytes*。:meth:`socket.recv() <socket.socket.recv>` 的非同步版本。

source: Return the received data as a bytes object.
zh_tw: 將接收到的資料作為 bytes 物件回傳。

source: *sock* must be a non-blocking socket.
zh_tw: *sock* 必須是非阻塞 socket。

source: Even though this method was always documented as a coroutine method, releases before Python 3.7 returned a :class:`Future`. Since Python 3.7 this is an ``async def`` method.
zh_tw: 儘管此方法一直記錄為協程方法，但 Python 3.7 之前的版本回傳 :class:`Future`。自 Python 3.7 起，這是 ``async def`` 方法。

source: Receive data from *sock* into the *buf* buffer. Modeled after the blocking :meth:`socket.recv_into() <socket.socket.recv_into>` method.
zh_tw: 從 *sock* 接收資料到 *buf* 緩衝區。仿照阻塞 :meth:`socket.recv_into() <socket.socket.recv_into>` 方法。

source: Return the number of bytes written to the buffer.
zh_tw: 回傳寫入緩衝區位元組的數目。

source: Receive a datagram of up to *bufsize* from *sock*. Asynchronous version of :meth:`socket.recvfrom() <socket.socket.recvfrom>`.
zh_tw: 從 *sock* 接收最多 *bufsize* 大小的資料單元。:meth:`socket.recvfrom() <socket.socket.recvfrom>` 的非同步版本。

source: Return a tuple of (received data, remote address).
zh_tw: 回傳一個元組 (received data, remote address)。

source: Receive a datagram of up to *nbytes* from *sock* into *buf*. Asynchronous version of :meth:`socket.recvfrom_into() <socket.socket.recvfrom_into>`.
zh_tw: 從 *sock* 接收最多 *nbytes* 大小的資料單元到 *buf*。:meth:`socket.recvfrom_into() <socket.socket.recvfrom_into>` 的非同步版本。

source: Return a tuple of (number of bytes received, remote address).
zh_tw: 回傳一個元組 (number of bytes received, remote address)。

source: Send *data* to the *sock* socket. Asynchronous version of :meth:`socket.sendall() <socket.socket.sendall>`.
zh_tw: 將 *data* 發送到 *sock* socket。:meth:`socket.sendall() <socket.socket.sendall>` 的非同步版本。

source: This method continues to send to the socket until either all data in *data* has been sent or an error occurs. ``None`` is returned on success. On error, an exception is raised. Additionally, there is no way to determine how much data, if any, was successfully processed by the receiving end of the connection.
zh_tw: 此方法將繼續發送到 socket，直到 *data* 中的所有資料都已發送或發生錯誤。成功時回傳 ``None``。錯誤時引發例外。此外，沒有辦法確定接收端成功處理了多少資料（如果有的話）。

source: Even though the method was always documented as a coroutine method, before Python 3.7 it returned a :class:`Future`. Since Python 3.7, this is an ``async def`` method.
zh_tw: 儘管該方法一直被記錄為協程方法，但在 Python 3.7 之前它回傳 :class:`Future`。從 Python 3.7 開始，這是一個 ``async def`` 方法。

source: Send a datagram from *sock* to *address*. Asynchronous version of :meth:`socket.sendto() <socket.socket.sendto>`.
zh_tw: 從 *sock* 向 *address* 發送一個資料單元。:meth:`socket.sendto() <socket.socket.sendto>` 的非同步版本。

source: Return the number of bytes sent.
zh_tw: 回傳發送的位元組數。

source: Connect *sock* to a remote socket at *address*.
zh_tw: 將 *sock* 連線到位於 *address* 的遠端 socket。

source: Asynchronous version of :meth:`socket.connect() <socket.socket.connect>`.
zh_tw: :meth:`socket.connect() <socket.socket.connect>` 的非同步版本。

source: ``address`` no longer needs to be resolved. ``sock_connect`` will try to check if the *address* is already resolved by calling :func:`socket.inet_pton`. If not, :meth:`loop.getaddrinfo` will be used to resolve the *address*.
zh_tw: 不再需要解析 ``address``。``sock_connect`` 將嘗試透過呼叫 :func:`socket.inet_pton` 檢查 *address* 是否已解析。如果沒有，將使用 :meth:`loop.getaddrinfo` 解析 *address*。

source: :meth:`loop.create_connection` and :func:`asyncio.open_connection() <open_connection>`.
zh_tw: :meth:`loop.create_connection` 和 :func:`asyncio.open_connection() <open_connection>`。

source: Accept a connection. Modeled after the blocking :meth:`socket.accept() <socket.socket.accept>` method.
zh_tw: 接受一個連線。模擬阻塞的 :meth:`socket.accept() <socket.socket.accept>` 方法。

source: The socket must be bound to an address and listening for connections. The return value is a pair ``(conn, address)`` where *conn* is a *new* socket object usable to send and receive data on the connection, and *address* is the address bound to the socket on the other end of the connection.
zh_tw: Socket 必須繫結到一個地址並偵聽連線。回傳值是一個 ``(conn, address)`` 對，其中 *conn* 是一個 *新* socket 物件，可在連線上發送和接收資料，*address* 是連接另一端對應的 socket 地址。

source: :meth:`loop.create_server` and :func:`start_server`.
zh_tw: :meth:`loop.create_server` 和 :func:`start_server`。

source: Send a file using high-performance :mod:`os.sendfile` if possible. Return the total number of bytes sent.
zh_tw: 如果可行，使用高性能 :mod:`os.sendfile` 發送檔案。回傳發送的總位元組數。

source: Asynchronous version of :meth:`socket.sendfile() <socket.socket.sendfile>`.
zh_tw: :meth:`socket.sendfile() <socket.socket.sendfile>` 的非同步版本。

source: *sock* must be a non-blocking :const:`socket.SOCK_STREAM` :class:`~socket.socket`.
zh_tw: *sock* 必須是非阻塞的 :const:`socket.SOCK_STREAM` :class:`~socket.socket`。
